Nandri. Nandri. neengal amaralaam
Nandri aandavarae
Immaanuel
Thevan nammodu irukiraar.
அல்லேலூயா
இன்று நீ ஆசீர்வதிக்கப்படுவாய் என்று எனக்குத் தெரியும்.
சர்வவல்லமையுள்ள தேவனுக்கு மகிமை உண்டாவதாக!
மக்கள் எப்போதுமே என்னிடம் கேட்கும் கேள்விகளை கேட்க இதுவே வாய்ப்பாகும்.
எப்போது மக்கள் என்னை சந்திக்கிறார்கள் என்று கூறுவார்கள்
"கடவுளிடமிருந்து என் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?"
உன் pakkathil irupaavarai நோக்கி, "கடவுள் என்றால் என் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?" endru kelungal
அது தான் கேள்வி.
ஆனால் கடவுளால் நீங்கள் எதை செய்தாலும் அது உங்கள் அழைப்பு.
கடவுளால் நாம் எப்படிச் செய்ய முடியும்?
கடவுள் அவரது வார்த்தையால், அவருடைய ஆவியால் நமக்கு பேசும்போது mudiyum.
கடவுளிடமிருந்து என் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?
நீங்கள் ஒரு thacharaa?
நீங்கள் அவரை ஏற்றுக்கொள்வதை அவர் ஏற்றுக்கொள்கிறார் என்றால், அது உங்கள் அழைப்பு.
மக்கள் என்ன சொல்கிறார்கள், என் அழைப்பு என்ன? இது எனக்கு ஏன் ஏற்பட்டது?
நான் ஏன் வெற்றியடையவில்லை?
நீங்கள் கடவுளால் ஏதோ ஒரு போதும்,
கடவுள் உங்கள் சோதனைகள் மூலம் வலிமையையும் தைரியத்தையும் தொடர்ந்து பேசுவார், அதை கவனிக்க வேண்டும்.
கடவுள் தம்மால் இந்த வழியாக செல்ல அனுமதித்தால்
நான் அவரை மூலம் சுமந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
என் சோதனைகள் மூலம் அவர் தொடர்ந்து பலமாகவும் தைரியமாகவும் பேசுவார்.
என் சோதனை இதுதான். அது இருக்கக்கூடும்.
என்று இருக்கக்கூடும்.
அல்லேலூயா
இந்தச் செய்தி தலைப்பு: "கடவுளின் அழைப்பு."
"கடவுளின் அழைப்பு."
நான் உனக்கு கேட்க முடியாது.
சபை: கடவுளின் அழைப்பு
சபை: கடவுளின் அழைப்பு.
சங்கீதம் 119: 105-ஐ பாருங்கள்
சங்கீதம் 119: 105
"உன் வார்த்தை என் கால்களுக்குத் தீபமும், என் பாதைக்கு வெளிச்சமுமாயிருக்கிறது."
வாவ்!
அதைக் கேட்கவும், அது சொன்னது ...
சங்கீதம் 119: 105 "உம்முடைய வசனம் என் கால்களுக்குத் தீபமும், என் பாதைக்கு வெளிச்சமுமாயிருக்கிறது."
எனவே, உங்கள் கேள்விக்கு பதிலளித்தார். என் அழைப்பு என்ன?
நான் ஒரு வழக்கறிஞரா?
ஒரு வழக்கறிஞராக நான் அழைக்கப்பட்டால், எனக்கு இது ஏன் நடக்கிறது?
செய்தி தலைப்பு: "கடவுளின் அழைப்பு."
ஆம், நான் உண்மையில் மருத்துவ மருத்துவர்?
நான் உண்மையில் மருத்துவ மருத்துவர் என்றால், இது எனது அழைப்பு என்றால்;
ஏன் இது எனக்கு நடக்கிறது?
செய்தி தலைப்பு: "கடவுளின் அழைப்பு."
இது உங்கள் கேள்விக்கு பதில் அளித்துள்ளது.
அவருடைய வார்த்தை உங்கள் கால்களுக்கு ஒரு விளக்கு மற்றும் உங்கள் பாதையில் ஒரு ஒளி என்றால்,
இது உங்கள் அழைப்பை அறிவதில் முதல் படியாகும்
கடவுளை நன்றாக அறிந்து கொள்ள வேண்டும்
அவரது வார்த்தை படித்து.
கடவுள் தனது வார்த்தையால், அவருடைய ஆவியால் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கையில்,
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறாரோ, அவர் எங்கே போவார் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
அவர் உங்களை தொடர்பு கொள்ள முடியாது.
அவர் உங்களுடன் செயல்பட முடியாது,
அவருடைய வார்த்தையின்றி நீங்கள் அவரைக் கேட்க முடியாது.
நாம் ரோமர் 12: 2 என்ற புத்தகத்தில் செல்லலாம்
ரோமர் 12: 2 அது கூறுகிறது, "இவ்வுலகத்திற்கு இணங்காதே, ஆனால் மாற்றமடையும்
ஆனால் உங்கள் மனதை புதுப்பிப்பதன் மூலம் மாற்றப்பட வேண்டும்.
ரோமர் 12: 2 நீங்கள் நன்மை என்ன என்று நிரூபிக்க
கடவுளின் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க மற்றும் பரிபூரணமான விருப்பம். "
பரிசுத்த ஆவியின் வல்லமையினால் உங்களை தேவன் உங்களை மாற்றினால்,
அவர் உண்மையில் நீங்கள் வழி காட்ட தொடங்கும் ...
அவர் நீங்கள் வழி காட்ட ஆரம்பிக்கும்.
பின்னர் நீங்கள் தெரிந்து கொள்ளலாம்,
நீங்கள் எங்கே செல்ல வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார்.
நீ இதை செய்ய விரும்புகிறாய்.
நீ அதை செய்ய விரும்புகிறாய்.
நம்மில் பலர் கடவுள் எங்களை மாற்றுவதற்கு அனுமதிக்கவில்லை.
நீங்கள் மட்டும் HIs வார்த்தை ஒரு போதகர் ஆக வேண்டும், ஆனால் அவரது ஆவி மூலம்.
HIs Word எங்கள் மனதை புதுப்பிக்கிறது மற்றும் HIs ஆவி நம் வலிமையை மீண்டும் புதுப்பிக்கிறது
அவர் உங்களுக்காக ஆவலோடு காத்திருக்கிறார்.
அவருடைய வார்த்தையை அறிந்து கொள்ள எங்கும் செல்லலாம்.
பள்ளியில் செல்ல நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம், இன்னும் எவ்வித பிரச்சனையுமில்லாமல் போகலாம்
நீங்கள் அதை கற்றுக்கொள்ளலாம். நீங்கள் மிகவும் முழுமையானவராக இருக்க முடியும்
ஆனால் அவருடைய ஆவிக்கு வரும்போது, ​​அவர் அதைக் கொடுக்கிறார்.
நீங்கள் சீர்திருத்தப்பட தயாராக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அவருடைய கொள்கைகளால் பின்பற்ற வேண்டும்.
அவருடைய வார்த்தையை நீங்கள் கற்றுக்கொள்ளலாம்.
"கடவுள் இதுதான், கடவுள் தான்" என்று சொல்.
கடவுள் இரட்சகர். கடவுள் இதுதான்.
ஆதியாகமம் முதல் வெளிப்படுத்துதல் வரை நீங்கள் பிரசங்கிக்க முடியும்.
உங்கள் குழந்தையை உண்டாக்காத கடவுளை நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்கள்.
இப்போது எங்களுடைய பிரச்சனை எங்கே என்று நீங்கள் பார்க்க முடியுமா?
நான் இங்கே நிற்கிறேன் என்று கடவுள் சொல்கிறார் என்று சொல்கிறார். இயேசு இதுதான். இயேசு தான்.
இது கடவுள் ஒரு மனிதன் என்று சொல்ல போதாது;
ஏனென்றால் யாரும் அதை இங்கு பிரசங்கிக்க முடியும்
அவர் இல்லை
ஒன்று.
மறுபடியும் பிறக்க வேண்டுமென்ற கடவுளுடைய வார்த்தையை நீங்கள் பெற்றிருக்க வேண்டும்,
கடவுளுடைய ஆவி உங்களிடம் இருக்க வேண்டும்.
ஏன்?
ஏனென்றால் கடவுளுடைய வார்த்தை பரிசுத்த ஆவியின் கரத்தில் உள்ளது.
கடவுளுடைய வார்த்தை பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் உள்ளது என்று உங்கள் தோழருக்குச் சொல்லுங்கள்.
கடவுளுடைய வார்த்தை பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் இல்லை என்றால்,
நீங்கள் சொல்வது என்னவென்றால், நீயே சொல்கிறாய்.
நீங்கள் உங்களைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் அல்லவா?
கடவுளுடைய வார்த்தை பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் உள்ளது
எங்களை வளர்ப்பது மற்றும் பூமியில் வெற்றி பெற வேண்டும் என்று எல்லாவற்றையும் எங்களுக்கு வழங்குவதற்கு.
நீ என்னுடன் இருக்கின்றாயா?
கடவுளுடைய வார்த்தை பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் இல்லை என்றால்,
நீங்கள் சொல்வது என்னவென்றால், நீயே பேசுகிறாய்.
"குணமடையுங்கள்!" நீங்கள் உங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்கள்.
"வழங்கப்படும்!" நீங்கள் உங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்கள்.
"காப்பாற்றுங்கள்!" நீங்கள் உங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்கள்.
நாளை மழை பெய்யும் என்று நீங்கள் தீர்க்கதரிசனம் சொல்கிறீர்கள். அது மழைக்காது!
அதை வாசிக்க (பைபிள்), அது உங்கள் ஆத்துமாவுக்கு உணவு.
அதைப் படியுங்கள், அது உங்கள் கால்களுக்கான வழிகாட்டியாகும்.
அதை படிக்க! இது ஒரு சுத்திகரிக்கும் சக்தி.
அதை படிக்க! இது ஒரு மூடுதல் சக்தி.
அது நீடித்தது. அதை படிக்க!
இதயம் மகிழ்ச்சியடைகிறது. அதை படிக்க!
அதை படிக்க!
பாவத்திலிருந்தும் பிழைகளிலிருந்தும் உங்களை காத்துக்கொள்ளுதல். அதை படிக்க!
அதை படிக்க! இது மிகவும் லாபம்.
நான் சொன்னது போல்,
"இது பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் உள்ளது.
அது பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் இல்லையென்றால், நீ என்ன சொல்கிறாய்,
நீயே பேசுகிறாய்.
அதனால்தான் மக்கள் இயேசுவை "இயேசுவின் நாமத்தில்! இயேசுவின் நாமத்தில்!"
சில நேரங்களில் நீங்கள் மக்கள் பிரார்த்தனை மற்றும் பிரார்த்தனை பார்க்கிறீர்கள்.
ஆடிக்கொண்டிருக்கிறது, ஆடிக்கொண்டிருக்கிறது, ஆடிக்கொண்டிருக்கிறது, ஆடிக்கொண்டிருக்கிறது.
பிரார்த்தனை, பிரார்த்தனை செய்தல். ஜம்பிங், ஜம்பிங்
நாள் முடிவில் அது தலைவலி விளைவிக்கும்.
எதுவும் வெளியே வராது.
அநேகர் விரக்தியடைந்து உபவாசம் மற்றும் ஜெபம் செய்கிறார்கள்,
மற்றும் அவர்கள் ஒரு கிறிஸ்டியன் ஆனது தேதி மற்றும் நேரம் தொடங்கும்.
பலர் பைபிளைப் படித்து, தங்கள் மார்பில் வைக்கிறார்கள், அவர்கள் தூங்க வேண்டும்.
அங்கு சாத்தான் அவர்களைக் கூட்டிக்கொண்டு வருவான்.
கூட சில நேரங்களில் சாத்தான் தங்கள் மார்பு இருந்து பைபிள் செயல்படுத்த மற்றும் அதை வைக்க வேண்டும்
மற்றும் அவற்றை மந்தமாக தொடங்கும், மற்றும் இந்த பைபிள் சொல்ல, "நீங்கள் எங்கு கிடைத்தது?"
ஒரு பைபிள் உள்ளது. ஒரு பரிசுத்த பைபிள் உள்ளது.
யாராவது ஒரு பைபிளை வாங்கலாம்; அனைவருக்கும் ஒரு பரிசுத்த பைபிள் அணுகல் இல்லை.
பைபிளை விற்பனை செய்வது, ஆனால் பரிசுத்த பைபிள் அல்ல.
நீங்கள் பைபிளை நூலகத்தில் காணலாம், ஆனால் பரிசுத்த பைபிள் நூலகத்தில் இல்லை.
இது உங்கள் இதயத்தில் இருக்கிறது.
இன்றைய தினம் இந்த பைபிளின் பல ஆசிரியர்கள்
அவர்கள் கிறிஸ்தவர்கள் அல்ல. அவர்கள் தத்துவவாதிகள்.
அவர்கள் இந்த பைபிளை எழுதினார்கள்.
அவர்கள் கிறிஸ்தவர்கள் அல்ல, அவர்கள் என்ன நம்புகிறார்கள் என்று அவர்கள் நம்பவில்லை.
அவை வரலாற்று.
நீங்கள் அதை சுமந்து கொண்டு, பரிசுத்த ஆவியின் கரங்களில் இல்லை என்றால்,
நீங்கள் ஒரு புத்தகத்தை சுமந்து செல்கிறீர்கள்.
நீ பேசும்போது, ​​அது பரிசுத்த ஆவியின் வாயிலாக இல்லாவிட்டால்,
நீயே பேசுகிறாய்.
நீங்கள் அதை பிரசங்கிக்கையில், பரிசுத்த ஆவியானவரில்லை என்றால்,
நீ அவர்களை வரலாற்றைக் கூறுகிறாய்.
அது பரிசுத்த ஆவியானவரின் இல்லையென்றால், நிகழ்வுகள் பற்றி வரலாறு உள்ளது.
ஒவ்வொரு உரையாடலிலும் உரையாடலைப் பேசுங்கள்.
நீங்கள் அழைப்பு செய்ய விரும்பினால், "ஹலோ, ஹலோ?" "ஓ, ஹலோ சார்!"
"நீங்கள் ஆசீர்வதிக்கப்பட்டவர்கள்!"
"கடவுளால் எல்லாமே சாத்தியம்!"
நீங்கள் சொல்கிறீர்கள், "நன்றி ஐயா!"
ஆம், "இன்று காலை நீ எங்கே செல்கிறாய்?"
கடவுளை சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள். பேச்சு நூல்!
உங்கள் தொலைபேசியில் அல்லது வியாபார பரிவர்த்தனையில், பேச்சு வசனத்தை இருக்கலாம்.
ஒருவர் பதில் சொல்ல கடவுளுடைய வார்த்தையைப் பயன்படுத்துங்கள்.
உன் அண்டை வீட்டாரை நோக்கி, "கடவுளுடைய வார்த்தையைப் பயன்படுத்துங்கள்!"
சபையார்: ஒருவர் பதில் சொல்ல கடவுளுடைய வார்த்தையைப் பயன்படுத்துங்கள்.
கடவுளின் வார்த்தை உங்கள் தனிப்பட்ட கருத்துக்காக உங்கள் தரவு தளமாகிறது.
செய்தி தலைப்பு: "கடவுளின் அழைப்பு."
ஆனால் நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன், நீங்கள் கேட்கும் கேள்விகள், அவர்களில் சிலர் பதில் அளித்திருக்கிறார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அது, "கடவுளிடமிருந்து என் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?"
சபையார்: "கடவுளிடமிருந்து என் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?"
மீண்டும், "கடவுளிடமிருந்து வரும் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?"
சபை: கடவுளிடமிருந்து வரும் அழைப்பை நான் எப்படி அறிவேன்?
பாருங்கள்!
உங்கள் பலவீனம் எனக்கு தெரியும் போது, ​​நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும் மற்றும் உன்னை நம்ப முடியும்.
இந்த தொடர்ச்சியாக நாம் தொடர்ந்து பெறலாம்.
நீங்கள் தான் நான்;
நீங்கள் தான் நான்.
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியும் hahahah (சிரிக்க)
நான் உன்னுடனே இருக்கிறேன், நீ எனக்கு உதவிசெய்ய உனக்கு உதவுகிறேன்.
நீங்கள் எப்படியாவது சிரிக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும் போது, ​​உங்களுக்கு உதவ என் சொந்த வேலை என்று எனக்கு தெரியும்.
அது எங்கள் மோதல் ஏற்படாது. எப்படியிருந்தாலும் நாங்கள் சிரிக்க மாட்டோம்;
உங்கள் பலவீனம் எனக்கு தெரியும், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும் என்பதை பற்றி நினைத்து
என்று விடுங்கள்.
அப்போஸ்தலனாகிய பவுலுக்கு என்ன நடந்ததென்று பாருங்கள்.
உங்கள் பலவீனம் இப்பொழுது கடவுளிடம் நெருங்கி வருவதற்கு நடுவில் உள்ளது
இன்னும் வேகமாகவும் இன்னும் வேகமாகவும் பிரார்த்தனை செய்யுங்கள்; அது ஒரு பலவீனம் இல்லை. இது ஒரு ஆசீர்வாதம்.
இதுதான் பைபிள் பற்றி பேசுகிறது.
இன்று நமக்குள்ள பிரச்சனை, பிரார்த்தனை செய்ய நேரம், வேகமாக, மற்றும் ஆமென் என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்களே!
அதனால்தான் சாத்தானே உங்கள் போன்றது.
உங்கள் மாற்றம் உங்கள் இதயத்தில் உள்ளது.
நீங்கள் பிரார்த்தனை செய்வதற்கு முன் ஒரு இடத்தை அடைவதற்கு காத்திருப்பீர்கள் என்று கூறும்போது, ​​அங்கு செல்வதற்கு முன், சாத்தானும் உங்களைப் பெறுவார்.
நீங்கள் பிரார்த்தனை செய்ய இடம் இருக்கிறதென்று அவர்கள் அறிவார்கள்.
Nooooo!
நீங்கள் நகரும் போது, ​​நீங்கள் இதயத்தில் பிரார்த்தனை செய்ய வேண்டும்.
நீ இதயம், இது உன் மாற்றமாகும்.
எப்போதாவது சிந்தனை அல்லது உங்கள் இதயத்தில் ஒரு மோதல் உள்ளது, நீங்கள் உடனடியாக அவரை ஊதி தொடங்க வேண்டும்;
நீங்கள் நின்று கொண்டிருந்தால், நடைபயிற்சி, மற்றும் எங்கு இருக்கிறீர்கள்
ஒப்புக்கொள்ளத் தொடங்குங்கள். "நீங்கள் மீண்டும் வந்துவிட்டீர்களா?"
நான் கடவுள் ஒரு குழந்தை என்று எனக்கு தெரியாது? நான் உன்னை சமாளிப்பேன்!
நான் உன்னை முடித்துவிடுவேன்! மீண்டும் பேச ஆரம்பி! நீங்கள் ஒரு நபருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தால் பேசுங்கள்.
ஒரு நபராக சாத்தானைப் பாருங்கள்.
சாத்தானின் மொழியை நீங்கள் பேசுவதற்கு ஏன் காரணம்?
உங்கள் நிலையை தூக்கி எறிய வேண்டும்.
நீங்கள் உங்கள் நிலையை அகற்ற விரும்புகிறார். கடவுளுக்கு முன்பாக நீங்கள் ஆக்கிரமித்துள்ள நிலை.
அவர் அதை அகற்ற விரும்புகிறார்.
அவனது மொழியை நீங்கள் பேச வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார்.
அவரைப் போல் சிந்திக்கவும்.
ஒருமுறை யோசித்துப் பார்த்தால், நீங்கள் கடவுளின் நடுவில் இன்னும் அதிகமாய் வருகிறீர்கள், இனிமேல் சாத்தானுடைய எண்ணம் இல்லை.
அவர் உங்கள் விருப்பத்தை பலப்படுத்தும் மத்தியில் உள்ளது.
நீங்கள் எங்கே சென்றாலும், நீங்கள் இருக்க வேண்டுமென கடவுள் விரும்புகிறார்
மரணத்தின் நிழலின் பள்ளத்தாக்கு, நீங்கள் ஒரு பொல்லாங்கியைப் பயப்படாதிருங்கள்;
ஏனென்றால் நீங்கள் எங்கே இருக்க வேண்டுமென கடவுள் விரும்புகிறார்.
நாம் எங்கு இருக்க வேண்டும் என்று நாம் விரும்பவில்லை,
சிக்கல் வருகிறது.
ஆனால் கடவுள் எங்கே இருக்க வேண்டுமென்று நீங்கள் விரும்பினால்,
ஆண்டவர் உங்கள் சோதனைகளைத் தொடர்ந்து பலமாகவும் தைரியமாகவும் பேசுவார்.
நீங்கள் பார்க்கும் கிளிப் மூலம் ஈர்க்கப்பட்டீர்கள் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
கடவுளின் வல்லமையை இன்று நம் சந்ததியிலுள்ள வேலைக்குச் சேர்ப்பதற்கு இங்கே கிளிக் செய்க
சமீபத்திய தீர்க்கதரிசனங்கள், விடுதலை, சேவை, மற்றும் சாட்சியங்கள் ஆகியவற்றோடு தொடரவும்
அனைத்து நாடுகளின் சினகாக் சர்ச்சிலிருந்து.
இம்மானுவல் டிவி. உயிர்களை மாற்றுதல், நாடுகளை மாற்றுவது, உலகத்தை மாற்றுவது.